Problema:

Elabore um algoritmo para calcular o salário líquido de 5 pessoas.
Solicite ao usuário que digite seu nome e o valor de seu salário bruto.
Peça também, para o usuário digitar a quantidade de dependentes.
Para cada um dos dependentes deve ser solicitado o ganho mensal. Este valor deverá ser adicionado ao salário bruto.
Calcule a renda familiar per capta.
Caso a renda para cada membro da família seja menor que R$ 500, 00 a pessoa ficará isenta de imposto de renda, ou seja, não será calculado dentre as faixas salariais e seu valor será zero.
Caso a renda para cada membro da família seja maior ou igual a R$ 500, 00 o imposto de renda a ser descontado do salário bruto deve considerar as seguintes regras:

salário bruto (de 0,00 até 1.903,98): 5%
salário bruto (de 1.903,99 até 2.826,65): 7,5%
salário bruto (a partir de 2.826,66): 15% Ao final, mostre na tela o valor do salário líquido.
Armazene os salários líquidos em uma coleção indexada (array).

Depois, calcule a média de todos os salários líquidos. Posteriormente, mostre a média dos salários líquidos e quantas pessoas estão abaixo desse valor médio.

Refatore seu código. Para isso, crie 2 funções, a saber:

função para calcular o IR: esta função deve receber como parâmetros o salário bruto e a renda per capta, e, retornar ao final o valor do IR;
função para calcular a quantidade de salários líquidos menores que a média: esta função deve receber como parâmetros o array de salários líquidos e a média dos salários líquidos, e, retornar a quantidade de salários líquidos menores que a média;
Versão: 12 – Funções